ตอนนี้ฉันจะทำ V heart
สมมุติว่าในโลกนี้มีสถานที่ 3 แห่ง ไม่ใช่แค่ 2
มีสีแดง 1 และ สีเขียว 2
และเพื่อความง่าย เราจะเรียกพวกเขาว่า A, B และ C
ตั้งสมมุติฐานของเขาทั้งหมด
มีความน่าจะเป็นก่อนหน้านี้ที่เหมือน 1/3 หรือ 0.333 ดังนั้น
บอกให้หุ่นยนต์เห็นสีแดง
และก่อนหน้านั้น ความหน้าจะเป็นของการมองเห็นสีแดง
ในช่อง A คือ 0.9
ความน่าจะเป็นของการมองเห็นสีเขียวในช่อง B
คือ 0.9
ความน่าจะเป็นของการมองเห็นสีเขียวในช่อง C
คือ 0.9 เช่นกัน
ดังนั้นสิ่งที่ฉันได้เปลี่ยนคือ
ฉันได้รับตัวแปรที่ซ่อนอยู่
ประเภทของตัวแปรเหมือนกับ มะเร็ง หรือ ไม่ใช่มะเร็ง
3 แบบ
ไม่ได้มีแค่ 2 เหมือนเมื่อก่อน A หรือ B
ตอนนี้มันคือ A, B หรือ C
มาแก้ไขปัญหานี้ด้วยกัน
เพราะมันติดตามเช่นเดียวกับสูตรก่อนหน้าอย่างแน่นอน
ถึงแม้ว่ามันอาจจะไม่ชัดเจน
ดังนั้นให้ฉันถามคุณ
อะไรคือการร่วมกันของช่อง A
หลังจากที่มีการมองเห็นสีแดง
นี่คือการเข้าร่วมเหมือนเมื่อก่อน